Repository: dream7739/Rebit
Catalog: Rebit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Bookshelf
ja: 書斎
ko: 서재

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Chart
ja: チャート
ko: 통계

# search-placeholder
source: Search for a book
ja: 本を検索してみましょう
ko: 책을 검색해보세요

# favorite-empty
source: Make a record and add it to your favorite book
ja: 記録を作成し、お気に入りに追加してみてください
ko: 리뷰를 작성하고 좋아요한 책에 추가해보세요

# shelf-announce
source: Read a book and record it
ja: 本を読んで記録してみてください
ko: 책을 읽고 기록해보세요

# shelf-announce-empty
source: I don't have any books to read yet
ja: まだ読む予定の本がありません
ko: 아직 읽을 예정인 책이 없어요

# shelf-write-review
source: record
ja: 記録する
ko: 기록하기

# shelf-my
source: My own bookshelf
ja: 私だけの本棚
ko: 나만의 책장

# shelf-detail
source: more
ja: もっと見る
ko: 더보기

# shelf-my-empty
source: I don't have a book on the bookshelf yet Please add a book by searching
ja: まだ書斎に本がありません。 検索で本を追加してください
ko: 아직 서재에 책이 없어요 검색을 통해 책을 추가해주세요

# shelf-entire-empty
source: I don't have a book on the bookshelf yet Read and fill in the bookshelf
ja: まだ書斎に本がありません。 本を読んで書斎を埋めてみてください
ko: 아직 서재에 책이 없어요 책을 읽고 서재를 채워보세요

# menu-edit
source: edit
ja: 修整
ko: 수정

# menu-delete
source: delete
ja: 削除
ko: 삭제

# menu-detail
source: book information
ja: 本の情報
ko: 책 정보

# review-status-title
source: status
ja: 読書状態
ko: 독서상태

# reading-expected
source: scheduled
ja: 読書予定
ko: 독서예정

# reading-current
source: reading
ja: 読書中
ko: 독서중

# reading-completed
source: completed
ja: 読書完了
ko: 독서완료

# review-rating
source: rating
ja: 評点
ko: 평점

# review-count
source: records
ja: 記録個数
ko: 리뷰수

# review-comment
source: comment
ja: 一行評
ko: 한줄평

# review-content
source: review
ja: 感想評
ko: 감상평

# review-date
source: reading period
ja: 読書期間
ko: 독서기간

# review-expected-date
source: scheduled reading date
ja: 読書予定日
ko: 독서예정일

# review-save-date
source: save date
ja: 保存日
ko: 저장일

# review-period
source: days
ja: 日
ko: 일

# book-info-summary
source: plot
ja: あらすじ
ko: 줄거리

# book-info-publisher
source: publisher
ja: 出版社
ko: 출판사

# book-info-pubdate
source: publication date
ja: 出版日
ko: 출판사

# write-title
source: How about this book?
ja: この本はいかがですか？
ko: 이 책은 어떤 책인가요?

# write-status
source: Tell me your reading status
ja: 読書の状態を教えてください
ko: 독서 상태를 알려주세요

# write-rating
source: Rate it
ja: 評点をつけてください
ko: 평점을 매겨주세요

# write-period
source: Tell me how long you read
ja: 読書した期間を教えてください
ko: 독서한 기간을 알려주세요

# write-start-date
source: start date
ja: 開始日
ko: 시작일

# write-goal-end-date
source: goal end date
ja: 目標終了日
ko: 목표종료일

# write-end-date
source: end date
ja: 終了日
ko: 종료일

# write-expected-title
source: Write down your expectations for this book
ja: この本に対するあなたの期待を書きましょう
ko: 이 책에 대한 기대평을 입력해보세요

# write-summary-title
source: Write down your own one-line review
ja: 自分だけのコメントを記録してみてください
ko: 나만의 한줄평을 입력해보세요

# write-summary-empty
source: Define this book in one line
ja: この本を一行で定義してみてください
ko: 이 책을 한줄로 정의해보세요

# write-review-empty
source: Write down your impressions after reading the book
ja: 本を読んだ後の感想を書いてみてください
ko: 책을 읽은 후의 감상을 적어보세요

# write-review-title
source: Write down the overall review
ja: 全体的な感想を残してみてください
ko: 전체적인 감상평을 남겨보세요

# write-save
source: SAVE
ja: 保存する
ko: 작성하기

# write-toast-save
source: Save complete
ja: 保存完了
ko: 저장되었습니다

# write-toast-update
source: Modified complete
ja: 修正完了
ko: 수정되었습니다
